# Eventloop requestIdlecallback requestAnimationFrame
# ES6模块化解析过程运作
# axios封装
# 生产环境线下，怎么实现页面自动检查更新
# CI/CD
# pc端扫码登录
# Vue组件和插件的区别
# 监控页面卡顿
# 内存泄漏排查
# 限制一个账号只能在一个地方登录
# input select元素 如果是100个元素怎么优雅显示
# 性能优化的手段
# 浏览器或者短信中唤起APP
# 后端返回大量数据 怎么处理？ 虚拟列表？ 之外呢？
# 机型适配
# 微前端的域名是如何处理的
# 出现问题怎么排查
# 在一个团队中，你们是如何做版本控制的？如果四个人同时开发一个项目不同的模块，A同事上传合并到了迭代分支，此时你的代码已经拉取下来了，但是A同事的需求被驳回了，不上线嘞，此时你应该怎么办？
# CDN
# 想打开网站立刻看到页面 怎么做？
# 如何CR的？
# 二次封装组件
# 线上前端环境出问题怎么排查
# react组件通信
# vue组件通信
# redux原理
# 兼容不同浏览器
# rspack优化
# 没有做过埋点和性能上报相关？如果你们用一个第三方的上报库，但页面加载这个 JS 失败了，还想上报该怎么办？

# 怎么实现 App 头部和页面的背景渐变
# 怎么判断webview加载完成